各位新城邻居：
	大家好。我是11栋的业主小张，我知道大家最近一直非常关注我们Z棠楼盘的维权情况，也愿意为了自身的利益参与其中，那么下面我就对近期的维权进展和大家做一个通报，并且也发出一个邀请。
	首先告诉大家一个暂且算作是好消息的内容。很多楼盘之所以走上街头或者在售楼部前聚集，就是想向开发商讨回公道，获取到一个能够和开发商进行谈判的机会。经过我和一些维权一线邻居的努力，Z棠开发商已经愿意坐到桌子前，和五名业主代表进行一个沟通，时间就在本周三下午，地点在Z棠售楼部，对方谈判代表为客户服务部总负责人，并且承诺是具有话语权的领导，而非普通傀儡。虽然不敢说绝对能够解决问题，但至少，不需要通过大家上街等手段就能够获取到这一机会，我觉得我们至少可以进行一次沟通谈判，这是比其他很多楼盘走在前面之处。
	我个人是提倡如果能够通过文明谈判手段解决问题就没必要本末倒置闹上街头，毕竟我们上街的目的也是为了解决问题，除非周三下午双方完全无法达成共识，或者说开发商采用的是缓兵之计没有解决问题的诚意，那么先礼后兵，后面该怎么办就怎么办。
	目前周三下午谈判的代表除了我还有四名当时维权一线的业主，到时候亲赴现场与开发商谈判，我们五个人会带着大家的诉求去和开发商沟通，但是为了不将我们的谈判策略过早暴露，所以暂时保密，但是也请大家相信我们，我们和大家的诉求利益是一致的。我们五个人在工作日牺牲自己工作的时间，花费时间精力，冒着有可能人生安全受到威胁的风险，去第一线和开发商谈判，那么也希望大家能够理解我们并支持我们。所以我在此倡议。
	如果你想要第一时间了解到维权进展，第一时间知道开发商的处理方案，第一时间享受到有可能达成的谈判和解协议，第一时间参与到维权的第一线，第一时间成功维护自己的合法权益，那么请你牺牲自己半天的工作时间，本周三下午2:30，前往Z棠售楼部，了解我们的谈判进展和结果，记住，你代表的是你自己的权益，也只有你自己能够全权代表你自己的权益！
	